金主爸爸: https://i.imgur.com/pW71NE5.jpeg
小漫: https://i.imgur.com/Jvh1OQm.jpeg
---
Narator: 对于作家而言分享自己的创作中，获得了读者的书评之外，莫不就是获得了肯定。为了解答部分作家的疑惑，以下将附上金主爸爸的`第一`① 版打赏宣言。若后期还有新的消息疑问，将会另发新的文章，而答案或许将会根据最新日期更动。
小漫: 金主爸爸是谁？
金主爸爸: 金主爸爸在群里群外，没有任何职位或岗位，不会是股东、元老、干部、七怪或是声优，只是一介平凡的读者。金主爸爸遵守着金国的自由意志，打赏给他在当月阅读上所喜欢的作品。如果所打赏的作品额度已经达标，将把机会留给新秀作品。每一部被打赏的作品，都有一定的限高额度。没有偏颇任何作品但是优质的作品优先。

小漫: 金主爸爸会和不会做的事情？
金主爸爸: 金主爸爸不会 左右任何金主的想法，特定打赏任何作家的作品。金主爸爸不会 暗示任何金主的想法，特定打赏任何作家的作品。金主爸爸不会 要求任何读者的想法，打赏金主爸爸的作品。金主爸爸不会 占功劳，即使打赏了作家的作品。金主爸爸不会 私下要求作家们的私密照片。金主爸爸不会 私下要求和任何人见面的事情。金主爸爸不会 私下要求读者和作家的联系方式。金主爸爸不会 要求你歌颂或是万岁他。

小漫: 我的作品如何`获得`⑦金主爸爸的注意力？
金主爸爸: 优先次序将是依照当月的 人气 > 月票 > 收藏 > 打赏。金主爸爸优先 阅读人气 月排行榜的作品。金主爸爸优先 阅读月票 月排行榜的作品。金主爸爸优先 阅读收藏 月排行榜的作品。or 如果该作品当月已经有 不少于`【1000 漫币】`⑧ 的打赏，也是会优先阅读。对于已经打赏过的作品，金主爸爸将优先其他未被`打赏的作品`⑨。

小漫: 金主爸爸喜欢的作品类型？
金主爸爸: 金主爸爸喜欢 疗愈系得作品。金主爸爸喜欢 原创的新作品。金主爸爸喜欢 有画面感的作品。金主爸爸喜欢 作家自己写的作品。金主爸爸喜欢 创意十足的新作品。金主爸爸喜欢 拥有本土特色的作品。金主爸爸喜欢 听有声小说的作品。

小漫: 金主爸爸不喜欢的作品类型？
金主爸爸: 金主爸爸不喜欢 索然乏味的作品。金主爸爸不喜欢 大量鲜血的内容。金主爸爸不喜欢 鼓吹杀人的想法。金主爸爸不喜欢  二创或同人的作品。金主爸爸不喜欢 任何搬运不属于自己创作作品的偷盗作家。

小漫: 金主爸爸是一个好人？
金主爸爸: 切记，在社会上绝对不要对一`个`② 人花钱的行为，定义出好人/坏人的标签。花钱打赏仅仅可能是因为读者能从你的作品上，获得了一种快乐的方式。当然也有少数金主可能是因为痴迷于作家本人，那种的打赏另当别论，可能是对当事人的人品态度好感而已。对于辨别好人/坏人，应当从他和你相处之间的行为当中，感受到真诚的好意，以及真实的目的。一介凡人，皆有私心。金主爸爸的私心，就是希望看见大马新秀的作品，能被其他人一样的看见。金主爸爸希望作家持续保持创作的初心，把动力当作写作的武器。

小漫: 可以如何和金主爸爸互动？
金主爸爸: 由于金主爸爸平日勤力处理外交事件，只有少数宝贵的时间可以去阅读和互动。建议各位可以选择在作品群下方的`脸书留言`③ 功能区，得空将会阅读并回复留言。

小漫: 金主爸爸对大家有些什么希望？
金主爸爸: 金主爸爸欢迎 任何人加入【金主俱乐部】。金主爸爸欢迎 任何人成为【金主哥哥】&【金主姐姐】。 金主爸爸欢迎 作家入【漫延互助群】交流，以建立更有能量的思维交流群。

小漫: 金主爸爸也会创作吗？
金主爸爸: 对于这点，金主爸爸的创作，将是和作家的作品互动的类型。用于实验任何的新创作创意，一切均获得作家的同意而使用。关于使用的人设，没有要窃取其他创作，或是沾作家的人气。纯粹为了更好玩的实验的互动方式。金国万岁万岁万万岁！！

小漫: Bye
小漫: Bye
金主爸爸: Bye

Narator: 采访段结束。